Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills_actives.po
Languages: zh_cn

source: ]Can not be used because this character is engaged in melee[/color]
zh_cn: ]不能使用，因为这个角色正在近战[/color]

source: ]-15%[/color] chance to hit targets directly adjacent because the weapon is too unwieldy
zh_cn: ]-15%[/color] 命中几率 targets directly adjacent because the weapon is too unwieldy

source: Crushed
zh_cn: 粉碎

source: has knocked back
zh_cn: 撞退了

source: %[/color] chance to hit, and [color=
zh_cn: %[/color] 命中几率, and [color=

source: ]+10%[/color] chance to hit
zh_cn: ]+10%[/color] 命中几率

source: [/color] extra fatigue
zh_cn: [/color] 额外疲劳

source: Smashed
zh_cn: 碎裂

source: Ignores the bonus to Melee Defense granted by shields
zh_cn: 忽视盾牌授予的近战防御加成

source: ]-5%[/color] chance to hit
zh_cn: ]-5%[/color] 命中几率

source: Impaled
zh_cn: 被刺穿

source: Bite
zh_cn: 咬

source: Shot
zh_cn: 射击

source: Can hit up to 2 targets
zh_cn: 最多可以击中 2 个目标

source: Split in two
zh_cn: 劈成两半

source: Can hit up to 3 targets
zh_cn: 最多可以击中 3 个目标

source: Ripped to shreds
zh_cn: 撕成碎片

source: Mangled
zh_cn: 撕烂

source: ]+5%[/color] chance to hit
zh_cn: ]+5%[/color] 命中几率

source: Tail Slam
zh_cn: 尾部猛击

source: Uproot
zh_cn: 拔除

source: Stabbed
zh_cn: 刺伤

source: %[/color] chance to hit
zh_cn: %[/color] 命中几率

source: ]Must be reloaded before firing again[/color]
zh_cn: ]必须重新装填才能再次发射[/color]

source: Can hit up to 6 targets
zh_cn: 最多可以击中 6 个目标

source: ]Can not be used while rooted[/color]
zh_cn: ]定身时不能使用[/color]

source: Cut down
zh_cn: 砍倒

source: Split
zh_cn: 劈击

source: ]-10%[/color] chance to hit
zh_cn: ]-10%[/color] 命中几率

source: ]Needs a non-empty quiver of bolts equipped[/color]
zh_cn: ]需要装备非空弩失袋[/color]

source: ]Needs a non-empty quiver of arrows equipped[/color]
zh_cn: ]需要装备非空箭袋[/color]

source: Removes the Bleeding status effect
zh_cn: 移除流血状态效果

source: Removes fresh Cut Artery, Cut Neck Vein and Grazed Neck injuries
zh_cn: 移除动脉断裂、颈静脉断裂和颈部擦破

source: Batter
zh_cn: 砸毁

source: Hammered to death
zh_cn: 锤打致死

source: Coat your weapons and arrowtips with poison. Can not be used while engaged in melee.
zh_cn: 把你的武器和箭头涂上毒药。 不能在近战中使用。

source: Using the weapon to batter, deform, rip and otherwise render the target's armor unusable with great effect. Although the impact will be felt through the thickest of armor, it won't inflict the most injury to the wearer.
zh_cn: 使用武器打击、变形、撕开或以其他方式使目标的盔甲无法使用，效果非常好。 尽管最厚的盔甲也能感受到冲击力，但它不会对穿戴者造成最严重的伤害。

source: Cudgeled to death
zh_cn: 重棒打死

source: ]Needs a non-empty powder bag equipped[/color]
zh_cn: ]需要装备非空火药包[/color]

source: Geomancy
zh_cn: 地灵术

source: The earth lowers again
zh_cn: 大地又降低了

source: Overhead Strike
zh_cn: 头顶打击

source: A diagonal overhead strike performed with full force to devastating effect.
zh_cn: 一种斜线的头顶打击，以完全的力量达到毁灭性的效果。

source: Swing
zh_cn: 挥击

source: Swinging the weapon in a wide arc that hits three adjacent tiles in counter-clockwise order. Be careful around your own men unless you want to relieve your payroll!
zh_cn: 以大弧度挥动武器，以逆时针顺序攻击三个相邻的格子。 除非你想减薪，否则要小心身边的人！

source: Whip
zh_cn: 鞭子

source: ]100%[/color] chance to hit the head
zh_cn: ]100%[/color] 命中几率 the head

source: Pummeled to death
zh_cn: 被击毙

source: Hand-to-Hand Attack
zh_cn: 徒手攻击

source: ]+40%[/color] chance to hit
zh_cn: ]+40%[/color] 命中几率

source: A thrusting attack that can cover the distance of 2 tiles and can be used from behind the frontline, outside the range of most melee weapons.
zh_cn: 一种穿透攻击，可以覆盖2格的距离，可以从前线后方使用，超出大多数近战武器的范围。

source: A heavy blow intended to stun or incapacitate anyone unlucky enough to be hit for one turn, but not to do the most damage. Stunned targets can not keep up their Shieldwall, Spearwall or similar defensive skills.
zh_cn: 重击的一种，意在击晕或使任何不幸的人丧失能力，持续一个回合，但不会造成大量的伤害。 昏迷的目标无法保持盾墙、矛墙或类似的防御技能。

source: Drag
zh_cn: 拖拽

source: Reload
zh_cn: 装填

source: Thrust
zh_cn: 戳击

source: A wide-swinging overhead attack performed for maximum reach rather than force that can hit two tiles in a straight line.
zh_cn: 一种大幅挥动的头顶攻击，打击力量可以在一条直线上最大达到两格距离。

source: Sweeping Strike
zh_cn: 横扫打击

source: ]33%[/color] chance to hit bystanders at the same or lower height level as well.
zh_cn: ]33%[/color] 命中几率 bystanders at the same or lower height level as well.

source: ]+30%[/color] chance to hit, and [color=
zh_cn: ]+30%[/color] 命中几率, and [color=

source: Unleash your wardog and send him charging into the enemy. Needs a free tile adjacent.
zh_cn: 释放你的战犬，让他冲向敌人。 需要相邻的空格子。

source: Whipped to death
zh_cn: 鞭打致死

source: Adrenaline
zh_cn: 肾上腺素

source: Puts this character first in next round's turn order
zh_cn: 将此角色置于下一轮的第一行动位置

source: Feel the adrenaline rushing through your veins as you seize the opportunity to act faster than your opponent.
zh_cn: 当你抓住机会以比对手更快的速度行动时，感觉肾上腺素在你的血管里快速流动。

source: Aimed Shot
zh_cn: 瞄准射击

source: A focused and carefully aimed shot with a good outlook of hitting its intended target even at a distance. Can not be used while engaged in melee.
zh_cn: 一种聚焦和仔细瞄准的射击，即使在远处也能很好地击中目标。 不能在近战中使用。

source: Save yourself or another character from bleeding to death by applying pressure and provisional bandaging to any such wound. Does not heal hitpoints. Neither the character using this skill nor the patient may be engaged in melee.
zh_cn: 给你自己或其他角色的伤口施加压力的临时包扎，避免流血致死。 Does not heal hitpoints. 使用此技能的角色和受治者都不能参与近战。

source: Bash
zh_cn: 重击

source: Clubbed to death
zh_cn: 棍棒打死

source: A brute force attack that inflicts additional fatigue with every hit.
zh_cn: 一种暴力攻击，每次攻击都会造成额外的疲劳。

source: A strike that can cover the distance of 2 tiles. Its effect can be felt through the thickest of armor.
zh_cn: 可以攻击2格的距离。它的效果可以通过最厚的盔甲感受到。

source: eats Strange Mushrooms
zh_cn: 吃奇怪的蘑菇

source: ]-40%[/color] Melee Defense
zh_cn: ]-40%[/color] 近战防御

source: gives Strange Mushrooms to
zh_cn: 把奇怪的蘑菇给

source: ]-40%[/color] Ranged Defense
zh_cn: ]-40%[/color] 远程防御

source: ]+40%[/color] Damage in Melee
zh_cn: ]+40%[/color] 近战中的伤害

source: No morale check triggered upon losing hitpoints
zh_cn: 失去生命值时不会触发士气检查

source: Give to an adjacent ally or eat yourself strange mushrooms to enter a state of trance-like rage with no regard for your safety. May result in sickness. The effect will slowly wear off over 4 turns. Can not be used while engaged in melee, and anyone receiving the item needs to have a free bag slot.
zh_cn: 给邻近的盟友或自己吃奇怪的蘑菇，进入一种恍惚般的愤怒状态，而不考虑你的安全。 可能会导致疾病。 效果将在4回合内慢慢消失。 不能在近战中使用，任何收到物品的人都需要有一个空的背包位置。

source: Free Ally
zh_cn: 自由盟友

source: Use everything at your disposal to free a nearby ally from what is holding them in place. Hack, slash, cut or gnaw at it if need be!
zh_cn: 利用你所能支配的一切，把附近的盟友从束缚他们的地方解放出来。如果需要，可以砍、劈、割或啃！

source: Break Free
zh_cn: 挣脱

source: Use everything at your disposal to free yourself from what is holding you in place. Hack, slash, cut or gnaw at it if need be!
zh_cn: 利用你所能支配的一切，把你自己从束缚你的东西中解放出来。如果需要，可以砍、劈、割或啃！

source: %[/color] chance to succeed, based on Melee Skill. Each failed attempt will increase the chance to succeed for subsequent attempts.
zh_cn: %[/color] chance to succeed, based on Melee Skill. 每次失败的尝试都会增加成功机率。

source: Cascade
zh_cn: 瀑布

source: Will make three separate strikes for one third of the weapon's damage each
zh_cn: 使用武器的三分之一伤害分别进行三下打击

source: Let loose a cascade of three striking heads on your opponent. Will strike over or around shield cover.
zh_cn: 向你的对手倾泻三次打击。会绕过盾牌的覆盖。

source: Charge
zh_cn: 冲击

source: charges and stuns
zh_cn: 冲击并击晕

source: charges and is repelled
zh_cn: 冲击并排斥

source: Charm
zh_cn: 魅惑

source: is charmed
zh_cn: 被魅惑了

source: resists being charmed thanks to his resolve
zh_cn: 因为他的决心抵抗了魅惑

source: resists being charmed thanks to his unnatural physiology
zh_cn: 因为他不自然的生理机能抵抗了魅惑

source: Chop
zh_cn: 劈剁

source: Chopped up
zh_cn: 切碎

source: A powerful chopping attack that bears full force on any target.
zh_cn: 一种对任何目标都使用全力的强力劈击。

source: Cleave
zh_cn: 劈开

source: Cleaved
zh_cn: 劈开了

source: A brute force cleaving attack that can inflict bleeding wounds if there is no armor absorbing the blow and if the target is able to bleed at all.
zh_cn: 一种蛮力的劈开攻击，如果没有盔甲吸收打击，并且目标可以流血，则可以造成流血的伤口。

source: Crumble
zh_cn: 崩裂

source: A heavy strike to make the enemy formation crumble. It can cover the distance of 2 tiles and can be used from behind the frontline, outside the range of most other melee weapons.
zh_cn: 使敌人阵形瓦解的猛烈打击。 它可以覆盖2格的距离，可以从前线后方使用，超出大多数其他近战武器的范围。

source: Destroy Armor
zh_cn: 摧毁盔甲

source: Cudgel
zh_cn: 棍棒

source: A slow overhead strike performed with full force to cudgel a target to pulp. Anyone hit with a blow like this will be dazed and gasping for air, unable to put full force behind their blows for two turns.
zh_cn: 一种缓慢的头顶打击，用全部力量把目标打成肉泥。 任何人被这样的一击击中，都会感到茫然和神志不清，之后的两回合无法使出全力。

source: Darkflight
zh_cn: 黑暗飞行

source: Deathblow
zh_cn: 致命攻击

source: Land a deadly hit on a debilitated target to finish it off.
zh_cn: 对削弱的目标进行致命的打击以终结它。

source: Debilitate
zh_cn: 衰弱

source: Decapitate
zh_cn: 斩首

source: A devastating blow aimed to decapitate the target on the spot. Does more damage to hitpoints, the more the target is already wounded. Killing the target will always decapitate it, if at all possible.
zh_cn: 力求达到对目标当即斩首的毁灭性打击。 目标已经受到的伤害越大，对生命值造成的伤害就越大。 如果可能的话，杀死目标总是会把它斩首。

source: Demolish Armor
zh_cn: 摧毁盔甲

source: Disarm
zh_cn: 缴械

source: Use the whip over significant distance to temporarily disarm an opponent on a hit. A disarmed opponent can not use any weapon skills, but may still use other skills and move freely. Unarmed targets can not be disarmed.
zh_cn: 用鞭子在相当远的距离上暂时缴械被击中的对手。 缴械的对手不能使用任何武器技能，但仍可以使用其他技能自由移动。 徒手的目标不能缴械。

source: drinks Antidote
zh_cn: 喝解毒剂

source: gives Antidote to
zh_cn: 把解毒剂给

source: Removes the Poisoned status effect
zh_cn: 移除中毒状态效果

source: Give to an adjacent ally or drink yourself an antidote to remove any poison effects. Can not be used while engaged in melee, and anyone receiving the item needs to have a free bag slot.
zh_cn: 给邻近的盟友一瓶解毒剂，或者自己喝一瓶，以消除任何毒副作用。 不能在近战中使用，任何收到物品的人都需要有一个空的背包位置。

source: Drums of War
zh_cn: 战争之鼓

source: Explode
zh_cn: 爆炸

source: explodes into shrapnel of bone!
zh_cn: 爆炸成骨头碎片！

source: drinks Night Owl Elixir
zh_cn: 喝夜莺炼金药

source: Removes the Nighttime effect
zh_cn: 移除夜间效果

source: Drink an alchemical marvel to brighten up the night like if it were the mid of day. Can not be used while engaged in melee.
zh_cn: 喝一杯炼金术的奇迹来照亮夜晚，就像是在中午一样。 不能在近战中使用。

source: %[/color] per tile of distance. This chance is unaffected by objects or characters in the line of fire.
zh_cn: %[/color] per tile of distance. 这个几率不受射击线上的物体或角色的影响。

source: Ignite the fuse of your Handgonne. Can hit many targets at once, but targets farther away are less likely to be hit. Can not be used while engaged in melee.
zh_cn: 点燃手炮的导火索。 可以同时击中多个目标，但距离较远的目标不太可能被击中。 不能在近战中使用。

source: Blown to bits
zh_cn: 被炸成碎片

source: fires a shell high in the air
zh_cn: 向空中发射炮弹

source: A mortar shell impacts on the battlefield
zh_cn: 臼炮炮弹冲击战场

source: First Aid
zh_cn: 急救

source: ]Can only be used when bleeding[/color]
zh_cn: ]只能在出血时使用[/color]

source: Save yourself from bleeding to death by applying pressure and provisional bandaging to any such wound. Does not heal hitpoints. Can not be used while engaged in melee.
zh_cn: 给你自己的伤口施加压力的临时包扎，避免流血至死。 Does not heal hitpoints. 不能在近战中使用。

source: Flail
zh_cn: 连枷

source: Flailing at an opponent. Somewhat unpredictable in damage, but able to strike over or around shield cover.
zh_cn: 向对手鞭打。伤害有点难以估计，但能够绕过盾牌的覆盖。

source: Fling Back
zh_cn: 抛回

source: flings back
zh_cn: 抛回

source: Footwork
zh_cn: 步法

source: ]Can only be used when in an opponent's Zone of Control[/color]
zh_cn: ]只能在对手的控制区内使用[/color]

source: Use skillful footwork to leave a Zone of Control without triggering free attacks.
zh_cn: 使用熟练的步法离开控制区而不触发借机攻击。

source: Gash
zh_cn: 划砍

source: A well-placed slashing attack that is likely to inflict debilitating injuries.
zh_cn: 一个很有可能造成部位削弱损伤的割伤攻击。

source: raises the earth!
zh_cn: 提起大地！

source: Ghastly Touch
zh_cn: 可怕的触摸

source: Frightened to death
zh_cn: 吓死

source: A wide swinging overhead attack performed for maximum reach rather than force that can hit two tiles in a straight line.
zh_cn: 一种大幅度挥动的头顶攻击，打击力量可以在一条直线上最大达到两格距离。

source: Ghoul Claws
zh_cn: 食尸鬼爪

source: Long and sharp claws that can tear flesh with ease.
zh_cn: 又长又尖的爪子，能轻易地撕裂肉。

source: Gore
zh_cn: 顶伤

source: Gorge
zh_cn: 暴食

source: casts Grant Night Vision
zh_cn: 使授予夜间视野

source: Grow Shield
zh_cn: 生长盾牌

source: Gruesome Feast
zh_cn: 阴森悚宴

source: feasts on a corpse
zh_cn: 吃尸体

source: Hail
zh_cn: 冰雹

source: Will make three separate strikes for one third of the weapon's damage each.
zh_cn: 使用武器的三分之一伤害分别进行三下打击.

source: Aim for an opponent's head. Each striking head can hit or miss on its own for one third of the weapon's damage, and will strike over or around shield cover.
zh_cn: 瞄准对手的头。 每一下攻击都以武器的三分之一的伤害命中或未命中，并能绕过盾牌的覆盖。

source: A strike that can be felt through the thickest of armor and will leave a lasting mark.
zh_cn: 一种可以让厚重的盔甲感受到并留下持久印记的打击。

source: The standard fist-fighting attack. Let them fly!
zh_cn: 标准的拳头攻击。让他们飞吧！

source: Headbutt
zh_cn: 头锤

source: Hex
zh_cn: 妖法

source: resists being hexed thanks to his unnatural physiology
zh_cn: 因为他不自然的生理机能抵抗了妖术

source: Hook
zh_cn: 钩拽

source: hooks in
zh_cn: 钩住

source: A target 2 tiles away is hooked and pulled close if there is space. Anyone hit will be staggered and lose initiative. A target can not be pulled up a level of height, but may take damage if it is pulled down several levels of height at once. Shieldwall, Spearwall and Riposte will be canceled for a successfully hooked-in target. A rooted target can not be hooked.
zh_cn: 如果有空间的话，距离2格的目标会被钩住并拉近。 任何被击中的目标都会受到趔趄，失去主动性。 一个目标不能被拉高一定高度，但如果被拉低几个高度，它可能会受到伤害。 一个被成功钩住的目标的盾墙、矛墙和还击将被取消。 无法钩住定身的目标。

source: Horrific Scream
zh_cn: 可怕的尖叫

source: Horror
zh_cn: 恐怖

source: is horrified
zh_cn: 惊骇

source: Ignite
zh_cn: 点燃

source: ]No charges left[/color]
zh_cn: ]没有装弹剩余[/color]

source: Ignite the fuse of your Fire Lance and unleash a stream of fire and smoke at your opponents.
zh_cn: 点燃你的火矛的导火索，向你的对手释放一股火和烟。

source: Impale
zh_cn: 刺穿

source: Indomitable
zh_cn: 不屈不挠

source: Become immune to being stunned
zh_cn: 成为免疫昏迷

source: Gather all this character's physical strength and willpower to become indomitable until next turn.
zh_cn: 聚集所有这个角色的体力和意志力，在下一个回合前变得不屈不挠。

source: Swarm of Insects
zh_cn: 虫群

source: Knock Back
zh_cn: 撞退

source: ]+25%[/color] chance to hit
zh_cn: ]+25%[/color] 命中几率

source: Use the shield to knock a target away by one tile. Targets hit will receive fatigue and may take damage if they are pushed down several levels of height. Shieldwall, Spearwall and Riposte will be canceled for a target that is successfully knocked back. A rooted target can not be knocked back.
zh_cn: 用盾牌击退目标一格。 击中的目标将受到疲劳，如果被推下几级高度，可能会受到伤害。 对于成功撞退的目标，将取消盾墙、矛墙和还击。 定身的目标不能被撞退。

source: Knock Out
zh_cn: 锤倒

source: Devour
zh_cn: 吞噬

source: Ensnare
zh_cn: 诱捕

source: is dragged towards certain death
zh_cn: 被拖向死亡

source: Move Tentacle
zh_cn: 移动触手

source: Lash
zh_cn: 抽打

source: Aim for an opponent's head. Somewhat unpredictable in damage, but able to strike over or around shield cover with a bit of luck.
zh_cn: 瞄准对手的头。 伤害有点难以估计，但有一点运气能够绕过盾牌的覆盖。

source: Electrocuted
zh_cn: 触电致死

source: summons lightning
zh_cn: 召唤闪电

source: Lightning strikes the battlefield
zh_cn: 闪电击中战场

source: Line Breaker
zh_cn: 线性破坏

source: pushes through
zh_cn: 推动通过

source: Lunge
zh_cn: 突刺

source: Sliced up
zh_cn: 切片

source: lunges and is repelled
zh_cn: 突刺并被排斥

source: Moves the user next to the target, ignoring Zone of Control
zh_cn: 将使用者移动到目标旁边，忽视控制区域

source: Inflicts additional damage, the higher the user's current Initiative
zh_cn: 使用者当前的主动值越高，造成额外的伤害越高

source: A swift lunge towards a target 2 tiles away, followed by a precise thrusting attack to catch them unprepared. The faster you are, the more damage you do.
zh_cn: 快速冲向2格外的目标，然后以精准的刺击来抓住他们毫无准备的时刻的进攻。 The faster you are, 对目标造成的伤害就越大。

source: Miasma
zh_cn: 瘴气

source: Miasma lingers here, harmful to any living being
zh_cn: 瘴气在这里徘徊，对任何生物都有害

source: Move Tail
zh_cn: 移动尾部

source: moves its tail
zh_cn: 移动尾巴

source: Died of nightmares
zh_cn: 噩梦致死

source: [/color] chance to hit
zh_cn: [/color] 命中几率

source: Perfect Focus
zh_cn: 完美对焦

source: Become one with your weapon and gain perfect focus as if time itself were to stand still.
zh_cn: 和你的武器成为一体，获得完美的焦点，就好像时间本身是静止的。

source: The Action Point cost for using skills is reduced by half for the remainder of this round, but Fatigue costs are doubled.
zh_cn: 在这一轮的剩余时间里，使用技能的行动点成本减少了一半，但是疲劳成本增加了一倍。

source: Possess Undead
zh_cn: 支配亡灵

source: Pound
zh_cn: 砸击

source: Pounded to death
zh_cn: 砸击致死

source: ]10%[/color] of armor
zh_cn: ]10%[/color] 盔甲

source: ]20%[/color] of armor
zh_cn: ]20%[/color] 盔甲

source: Pound the target into the ground with the chain and striking head. Somewhat unpredictable, but able to strike over or around shield cover with a bit of luck. A target hit with enough force may be stunned for one turn.
zh_cn: 用链子和锤头把目标砸到地里。 有点难以估计，但有一点运气可以绕过盾牌的覆盖。 用这种充足的力量击中的目标可能会昏迷一回合。

source: Prong
zh_cn: 叉

source: Pronged
zh_cn: 叉

source: Puncture
zh_cn: 穿刺

source: Completely ignores armor
zh_cn: 完全忽视盔甲

source: ]-15%[/color] chance to hit
zh_cn: ]-15%[/color] 命中几率

source: A well-placed attack at the opponent armor's weakspots. Ignores all armor but is harder to hit with and can not land critical hits for additional damage, nor inflict additional damage with double grip.
zh_cn: 对对手盔甲的缝隙的一次适当的攻击。 忽视所有护甲，但更难击中，并且不能成为造成额外伤害的致命攻击，也不能用双手持握造成额外伤害。

source: Quick Shot
zh_cn: 急速射击

source: A quick shot with little time used for drawing and aiming. Accuracy drops sharply with distance. Can not be used while engaged in melee.
zh_cn: 一闪而过，几乎没有时间用于牵引和瞄准。 精度随着距离的增加而急剧下降。 不能在近战中使用。

source: The Black Book
zh_cn: 黑书

source: has mastered death!
zh_cn: 已经掌握了死亡！

source: Raise Undead
zh_cn: 复活亡灵

source: Rally
zh_cn: 集结

source: Removes the Sleeping status effect of allies within 4 tiles distance
zh_cn: 移除4格距离内友方的睡眠状态效果

source: ]Can not rally others the same turn as being rallied himself[/color]
zh_cn: ]在自己被集结的同一轮不能再集结其他人。[/color]

source: Raaaaally! Use this character's inspirational resolve to rally nearby fleeing allies and push everyone to go the extra mile. A single character can only be rallied once per round.
zh_cn: 集合！使用这个角色鼓舞他人的决心，团结附近逃跑的盟友，并推动每个人取得更大的成就 一个角色每轮只能集结一次。

source: Reap
zh_cn: 收割

source: A sweeping strike in a wide arc that hits three adjacent tiles in counter-clockwise order over some distance. Be careful around your own men unless you want to relieve your payroll!
zh_cn: 在一定距离内以逆时针顺序打击三块相邻格子的宽弧形的横扫。 除非你想减薪，否则要小心身边的人！

source: Recover
zh_cn: 恢复

source: Current Fatigue is reduced by half
zh_cn: 当前疲劳减少一半

source: Take a deep breath and rest for a turn in order to recover your strength.
zh_cn: 深呼吸，休息一回合，恢复体力。

source: Release your falcon to gain vision of the surrounding 12 tiles for the duration of the current round. Can be used once per battle.
zh_cn: 释放猎鹰，在当前轮中获得周围12格的视野。每次战斗可以使用一次。

source: Ready another bolt to be fired. Can not be used while engaged in melee.
zh_cn: 准备好另一发弩失。 不能在近战中使用。

source: Ready another shot to be fired. Can not be used while engaged in melee.
zh_cn: 准备再次发射。 不能在近战中使用。

source: Repel
zh_cn: 排斥

source: Poke and shove at a target in order to force it away from the user by one tile. Targets hit will be staggered and lose initiative, and may take damage if they are pushed down several levels of height. Shieldwall, Spearwall and Riposte will be canceled for a target that is successfully repelled. A rooted target can not be repelled.
zh_cn: 戳和推一个目标，以迫使它远离一个格子。 击中的目标将受到趔趄并失去主动性，如果被推下几级高度，可能会受到伤害。 对于成功排斥的目标，将取消盾墙、矛墙和还击。 定身的目标不能被排斥。

source: Return Favor
zh_cn: 回馈

source: Use your superior fighting skills to assume a defensive stance and seek to incapacitate anyone attacking you that you can reach yourself.
zh_cn: 利用你高超的战斗技能，采取防御姿态，试图使任何攻击你的人丧失能力，在你的控制区域范围内。

source: Riposte
zh_cn: 还击

source: uses Riposte
zh_cn: 使用还击

source: Prepare to immediately counter-attack any opponent that attempts to attack in melee and misses.
zh_cn: 准备立即反击任何试图在近战中攻击未命中的对手。

source: Root
zh_cn: 定身

source: Rotation
zh_cn: 回转

source: Switch places with another character directly adjacent, provided neither the target is stunned or rooted, nor the character using the skill is. Rotate the battle line to keep fresh troops in front!
zh_cn: 如果目标既没有昏迷或定身，也不是使用技能的角色，则使用另一个相邻位置的角色直接进行互换。 旋转战斗线以保持前线有新的部队！

source: Carved up
zh_cn: 切开

source: Mow down all the targets around you, foe and friend alike, with a reckless round swing. Not hard to evade because it is not aimed at anything, but can be devastating if it connects. Be careful around your own men unless you want to relieve your payroll!
zh_cn: 扫灭你周围的所有目标，无论是敌人还是朋友，一种鲁莽的旋转攻击。 不难躲开，因为它不是针对性的，但如果它连贯起来，可能会是毁灭性的。 除非你想减薪，否则要小心身边的人！

source: Rupture
zh_cn: 破裂

source: A thrusting attack that can cover the distance of 2 tiles and can be used from behind the frontline, outside the range of most melee weapons, and can tear bleeding wounds if not stopped by armor.
zh_cn: 一种插入式攻击，可以覆盖2格的距离，可以从前线后方使用，超出大多数近战武器的范围，如果不止步于盔甲的阻挡，可以造成撕裂流血的伤口。

source: Bitten to bits
zh_cn: 被咬成碎片

source: drags in
zh_cn: 拖进

source: Shatter
zh_cn: 震碎

source: Swing the weapon in a wide arc that hits three adjacent tiles in counter-clockwise order. A target hit may be knocked back or staggered from the force of the blow. Be careful around your own men unless you want to relieve your payroll!
zh_cn: 大弧度挥动武器，以逆时针顺序攻击三个相邻的格子。 目标会被撞退并造成趔趄。 除非你想减薪，否则要小心身边的人！

source: Shieldwall
zh_cn: 盾墙

source: The shield is raised to a protective stance until next turn. Allies using Shieldwall next to each other further increase their protection by overlapping their shields.
zh_cn: 在下一个回合之前，盾牌被提升到保护姿态。可与相邻的盟友的盾墙叠加，通过重叠他们的盾牌，进一步加强了他们的保护。

source: Shoot Bolt
zh_cn: 射弩

source: A quick pull of the trigger to loose a bolt. Must be reloaded after each shot to be able to fire again.
zh_cn: 快速拉动扳机以松开弩机。 每次射击后必须重新装弹才能再次射击。

source: Shoot Heavy Bolt
zh_cn: 射击重弩

source: A quick pull of the trigger to loose a heavy bolt. Must be reloaded after each shot to be able to fire again.
zh_cn: 快速拉动扳机以松开重型弩机。 每次射击后必须重新装弹才能再次射击。

source: Slash
zh_cn: 挥砍

source: A swift slashing attack dealing average damage.
zh_cn: 造成普通伤害的快速攻击。

source: Lightbringer
zh_cn: 光明使者

source: A swift slashing attack which, on a hit, will summon lightning that sparks from opponent to opponent.
zh_cn: 一种快速的猛砍攻击，在击中时，会在对手之间发出闪电。

source: Sleep
zh_cn: 催眠

source: falls to sleep
zh_cn: 被催眠

source: resists the urge to sleep thanks to his resolve
zh_cn: 因为他的决心抵抗了催眠

source: %[/color] chance to hit per tile of distance
zh_cn: %[/color] 命中几率 per tile of distance

source: Propel a stone towards a target with your sling. Accuracy drops sharply with distance. Can not be used while engaged in melee.
zh_cn: 用你的吊带把石头扔向目标。 精度随着距离的增加而急剧下降。 不能在近战中使用。

source: Smite
zh_cn: 猛打

source: A slow overhead strike performed with full force to smash a target to bits. Anyone hit will be staggered and lose initiative.
zh_cn: 用全力将目标击碎成碎片的缓慢的头顶打击。 任何被击中的目标都会受到趔趄，失去主动性。

source: Spearwall
zh_cn: 矛墙

source: uses Spearwall
zh_cn: 使用矛墙

source: Prepare to immediately attack any opponent that attempts to move into melee range and, on a hit, prevent that opponent from closing in. Targets hit will receive half the damage of a normal
zh_cn: 准备立即攻击任何试图进入近战范围的对手，并在击中时阻止该对手靠近。 Targets hit will receive half the damage of a normal

source: Split Man
zh_cn: 分裂人

source: Hits both head and body for additional damage
zh_cn: 对头部和身体造成额外伤害

source: A slow overhead attack performed with full force to split a target in two from top to bottom. Has enough force that it always hits both head and body for additional damage.
zh_cn: 一种缓慢的头顶攻击，用全部力量将目标从上到下分成两部分。有足够的力量，它总是击中头部和身体造成额外的伤害。

source: Split Shield
zh_cn: 劈盾

source: uses Split Shield and hits
zh_cn: 使用 Split Shield 击中
